NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Babs, üstünde bir parça...
Yere düştü. Karınca alıyor.
Topu çaldı, kaleye koşuyor!
Rakibini geçiyor!
20 metre çizgisini geçti!
Kaleye yaklaşıyor!
Sayı yapacak!
Olamaz!
-JJ! Ne yaptın sen?
-Sen ne yapıyorsun?
CEZALI
Evet!
Bu akşam ailecek
Sergei Kulesi filmini izleyeceğiz.
Sanayi kapitalizmini
eleştiren bir Rus klasiği.
Filmde acayip şapkalar takıyorlar.
Çok heyecanlıyım!
-Dikkat et Pinky.
-Çok heyecanlı...
Kol bacak kupam!
Aynı anda hem kol hem bacak çalışıyorum.
Çok eğlenceli ve aşırı zor.
Pardon anne. Heyecan yapmıştım.
Cezayı hak ediyorum.
Sadece ufak bir kazaydı.
Cezaya gerek yok.
Ama hep aynısı oluyor!
Seçmeler için heyecanlandığımda
lambayı kırmıştım.
Yaşasın!
PINKY SEÇMELERDE!!!!
Bir keresinde vazoyu kırmıştım.
Heyecandan vazoya girmişim.
-Çok tuhaftı.
-Hepsini babam tamir etti.
Sorun değil. Ne yapalım, huyun böyle.
Bu mazeret değil.
Annem "dikkat et" dedi, etmedim.
Bu huyumu düzeltmeliyim.
Yerde ilginç bir şey görüp
kafayı yersem ne olacak?
İngiliz gibi "Ah!" diyen köpeği
gördünüz mü?
Ah!
ARİSTOKRAT KÖPEK
Bu yüzden sesi kısıldı.
ARİSTOKRAT KÖPEĞİN SESİ KISILDI
-Ona benzemek istemem.
-Pinky, lütfen...
-Film gecesi iptal!
-Ama şapkalar!
Kendimi cezalandırıyorum.
Dersimi almam gerek.
Şimdi gökkuşağı gibi yürüyeceğim
çünkü öyle hissediyorum.
Sosis gökkuşağı.
PINKY'NİN BABASI
Pinky'nin kırdığı eşyaları
tamir etmeye bayılıyorum.
Geçenlerde antika bir saat aldım.
Minnacık parçaları var.
Tamir etmesi günler sürer.
Umarım Pinky onu da kırar!
Bu benim ceza günlüğüm.
Buraya logo gelecek.
CEZALI
Sabaha kadar odada kalacağım.
Arkadaşlarımı ve ailemi göremem.
Eğlenmem mümkün değil.
Sadece ben ve çöp kutum var.
Hissetmedim.
Dürüm oldum.
Yarış başladı. Kalem takla atıyor.
Olamaz, düştü! Bardak kazandı!
Kalabalık coştu!
Fazla coştular! Olamaz! Kaçın!
Kendinizi kurtarın! İmdat!
Evet!
Dırdır vırvır. Falan filan.
Ceza günlüğümün ikinci videosu.
Cezalı olmak harika.
Hiç cezalı gibi hissetmiyorum.
Eyvah!
Kupayı tamir etmek çok zormuş.
Dağılıp duruyor.
Ucuz malzeme kullanmışlar. Çok mutluyum!
"KENDİNİ CEZALANDIRAN SOSİS"
Beni eğlendirecek her şeyi
odamdan çıkardım.
Ceza günlüğüne devam edeyim.
Telefonum yok, kaydedemem.
Yardım eder misiniz?
Tamamdır.
Ceza günlüğü üç. Yaklaşın. Oldu.
Artık gerçekten cezalıyım.
Hiç eğlenmiyorum.
Kalemi geri alın
yoksa onunla eğlenebilirim.
Pardon.
Ceza günlüğü dört.
Kendi kendime bilek güreşi yapacağım.
Sol kazanır.
Ceza.
Ceza günlüğü beş.
İplikleri kokusuna göre ayırdım.
Bunlar yatak ucum gibi kokuyor,
şunlar göbek deliğim gibi.
Zaten göbek deliğimden çıktılar.
Hiç umudum kalmadı.
Özgürlüğüme kavuştuğumda
sosisliğimi kaybetmiş olabilirim.
Artık sadece sizinle
günlük çekerek eğlenebilirim.
Olamaz. Burada olmanız eğlence,
ceza değil. Gitmelisiniz.
Tamam. Yarın sabah görüşürüz.
Harika. Yapayalnız kaldım.
Ben buradayım, onlar kapıyı çekiyor.
Seyirciler çok sıkılacak.
Gelin ama sizinle konuşamam.
Ceza günlüğü sekiz.
Artık kimseyle konuşmuyorum.
Kendi kendime konuşmak da eğlenceli.
Durun! Artık konuşmak yok.
Ben... Doğru ya.
Bakın...
Kupayı tamir ettim. Yapacak iş kalmadı.
Film gecesi de iptal oldu.
Hayır!
"AŞIRI DEPRESİF SOSİS"
Merhaba güve. Kameramanla konuşamam.
Kendi kendime konuşamam.
Seninle konuşabilirim.
Dedikodu yok. Eğlenceli olur.
Hayır! Geri dön!
Pinky hâlâ odasında mı?
PINK'NİN ANNESİ "REKORTMEN"
Ne inatçı çocuk. Bu mu?
Kendi kol bacak rekorumu kırdım.
Yeni kupam!
Sürpriz! Kupanı tamir ettim.
Çok tatlısın. Artık iki tane var.
Arkadaş! Geri dön! Sana ihtiyacım var!
Çektiniz mi? İşte ben böyle biriyim!
Ömür boyu odamdan çıkmayacağım.
Pinky, dur!
-Her zamanki Pinky.
-Hayatım, lütfen.
Cezalı olmak bile işe yaramadı.
Hayatım bir şeyleri kırmaktan ibaret.
Pinky, gelebilir miyiz?
Eşyaları toplamışsın.
Odanda epey yer açılmış.
Bu kadar büyütmene gerek yok.
Söylemesi kolay. Siz mükemmelsiniz.
Pinky, salı günü çıkardığım
çöpü hatırlıyor musun?
Nasıl unuturum? Kusursuzdun.
Aslında büyük bir hata yaptım
ve çöpe atacağıma...
...geri dönüşüme attım.
-Ama ben sistematik yapıyorum.
-Kazaydı bezelyem.
Gerçi sizin de hatalarınız oluyor.
-Şey...
-Baba, bu sabah
böreği annemle paylaşacaktın
ama hepsini yedin.
Demek öyle.
Her hatanın cezalandırılması gerekmiyor.
Evet. Biraz daha dikkatli olsak yeter.
Ama abartmadan.
Ara sıra baban için bir şeyler kır.
Ders çıkarıyoruz
Ders alıyoruz
Ceza konusu kapandı, değil mi?
-Evet.
-Tabii ki.
Film gecesi!
Galiba burada esir kaldık.
Neyse ki telefonum yanımda.
Başlıyor.
Şu şapkaya bakın!
Kenarları çok hoş.
Cezalı olmak kötü değil.
Projelerinizi hayata geçirecek
vakit bulabilirsiniz.
Bakın.
Odada yer değiştirmek için
kendi taşıma bandımı yaptım.
Şu da ne?
Geri dönmek güzel. Sağ olun.
Çantamı unutmuşum.
Yardım edin!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez